mode wireframe,perjelas bentuk kembang api sebelum hancur terapkan variasi ekor yang lebih acak dan alami,tambahkan objek langit,buat pengatur kecepatan,infokan jumlah partikel kembang api saat meledak ada berapa banyak, erapkan variasi dalam jenis letusan. Tidak semua kembang api adalah letusan bola yang sama. Beberapa dapat memiliki letusan 'willow' (ekor pudar panjang yang melengkung ke bawah), letusan 'chrysanthemum' (lebih padat dan seragam), atau letusan 'pistil' (ledakan pusat tambahan). Ini akan memberikan variasi visual yang lebih baik.